De-a lungul timpului, au fost numarate
legende, cavaleri curajosi,
monstri, frumos
fecioare, în scopuri magice...
Si alte povestiri grave...
Speriat? Acesta este destinul tau.
Ati fost adus la
servi cauza noastra.
O noua era, si se va schimba
în rasa umana, si începe...
Am ajuns la salvare.
Noi, Ordinul de Aur
Cavaleri, a reluat.
Esti în siguranta acum.
Asa ca haideti sa ne rugam pentru ca de aici o suta de
ani, atunci când acesti sateliti pentru a obtine din nou împreuna,
au eroi, ca curajos,
ca tine, domnul meu.
Eroi ca curajos...
Aproape 100 de ani mai târziu.
Sunt terminati!
Thadeous Prince, a fost condamnat la moarte prin Orca
pentru comportamentul ilegal, cu a doua sotie, Regina.
Sunteti o rusine pentru orice
regat! Noi condamnam balena!
În conformitate cu articolul 40, sa fie condamnat
pentru lipsa de loialitate fata de acest oras.
Acest lucru nu are nici o logica, nu... te rog...
Te rog! Aceste sanctiuni
sunt foarte exagerate!
Este ca si cum nimic nu s-ar fi întâmplat, pentru
atât de departe de penetrare!
Dezgustator!
Kill!
Pace!
La naiba pitici!
- Eu sunt printul!
- Ai putrezeasca în iad!
- Tu sunt sortite.
- Dumnezeu!
- Thadeous ce faci?
- Sunt scapa Courtney, nu stau acolo, ajuta-ma!
Omoara-l!
Te rog spune-mi tu nu
sa se implice cu sotia cuiva.
Tatal, a trimis o femeie frumoasa
sa-mi distrage atentia, si am fost neputincios!
Nu folositi aceste cuvinte pentru a-mi Thadeous,
Fratele tau va reveni în orice moment.
Va rugam sa mergeti la înot.
- De ce trebuie sa se supuna atunci când Fabious...?
- Pentru ca ai mirosul fiul cel mai mic, extrem de prost!
Daca mama ta ai putea vedea...
Auzi, auzi!
Total pline cu bucurie...
Bucurati-va de întoarcere de mai bine
superba,
Milostiv... Prince Fabious!
Frate!
Dumnezeu, am pierdut foarte mult...!
Ca gustul...
- Fr...
- Ridica-te, fiule.
Bine ai venit acasa.
Dupa cum stie toata lumea, vrajitoare rea
Leeza, a invadat tarâmul nostru,
creaturi întuneric
vrajitorie, de ani de zile.
Dar mea curajos
razboinici, draga mea si Simon,
Am luptat neobosit împotriva
acest sângeros si crud dusman.
Iata, capul... Leeza Cyclops!
Ce putrezi!
Înca o data, printul Fabious mi-a facut
mândru ca un tata poate fi!
Arata recunostinta!
Aceasta nu este numai bun
stiri astazi i-am...
Tata! Frate!... Unite ale Americii!
E frumos.
Am prezent pentru logodnica mea.
Belladonna.
Da!
Belladonna, draga, de ce nu
ne delecta cu povestea ta?
- Nu... povesti numai de batalii...
- Nu! Se spune povesti de dragoste, trebuie sa spun...
Lasat-o sa vorbeasca, spui ce vrei.
Am fost captive, Leeza, am avut... cand am fost
mici, nu ar lasa-ma sa fi orice contact uman.
Dar niciodata nu am renuntat, rugându-se ca
într-o zi mi-ar întâlni cavalerul meu.
Si am facut-o. Les
bate Cyclops.
Am fost acasa, si
vânt... Am auzit o muzica minunata...
Într-adevar fascinant,
dar... putem obtine o pauza?
Ce face apel ca va tunsoare, ca
face capul arata ca un penis?
Thadeous va rog... Destul!
Am vrut întotdeauna unul dintre aceste...
Pentru ca... numim furca si
vom folosi pentru produsele alimentare, bine...
Ne pare rau.
El a petrecut ani în captivitate, si a
uitat o parte din obiceiurile noastre.
Desigur, daca mama ta au fost aici
Astazi, as fi foarte mândru de tine, Fabious.
Asa ca am cere permisiunea de a
însura cu ea imediat.
Gloria de romantism!
Am anunta ca mâine va martor
cele mai bune de nunta care le-au cunoscut-o vreodata.
In seara asta, sarbatori!
Nu-mi place acest lucru. Courtney, pune
Funny Face-mi place.
Nu! Niciodata nu face asta
se confrunta. I-am urasc! Ea ma sperie.
Ne cerem scuze.
Buna seara, Înaltimea Voastra! Coertney.
Buna, Julie.
Ce minunat noapte, domnule!
O alta realizare glorios, întregul
cer straluceste pentru fratele sau.
Ne vom aminti de el
tot restul vietii noastre.
Nu este uimitor, cum poate
Discutie si gustul le, în acelasi timp?
Stergeti!
Pentru ochii tai, Julie.
- Stiu ca cuvintele mele provoca durere tu...
- Nu este asa.
Rocordar a fost atunci când a fost ultima data
au avut o noapte minunata pentru tine
Trebuie sa existe o undeva...
parte din istoria acestui regat...
Trebuie sa existe un anumit punct ilustreaza faptul ca toate
poate aminti... Încerc sa ma gândesc...
Dar nu este nimic.
- M-am saturat de acest partid patetic!
- Da, Dl.
Julie prost!
Provocare!
Un lift sabia,
si ma lupta...!
Nu lasa vorbi nimeni ca mine...!
Ai curaj Simon
pentru a arata la mine...
Indiferent de ceea ce spui,
nu va fi niciodata prieteni.
Urasc inventii mecanice!
Si tu esti unul.
Voi lua ca zambetul de pe fata ta.
Hi Simon.
Ar trebui sa rândul sau, peste sold,
frate. Tu nu-l dea înapoi.
Îti arat eu.
Ei bine, te prind...
Si tu alunecare...
Detasati-va la mine! Voi folosi sabia!
- Da?
- Da.
Vom vedea.
Destul! Nu vreau sa lupte
tine. Eu te poate ucide.
Apoi se face, frate!
Nu esti!
- Rahat! Mi-a dat pe articulatiile!
- Vei fi bine. Nu alege capul sau ceva...
Cum ai putut sa pun chestia aia aici?
Este de a elibera azqueroso fecale...
Nu vorbi despre prada mea.
Intotdeauna mi-am spus sa-mi
pentru a le curata bine.
Am sympathize prada ta. Acesta a fost doar
sfatul de fratele tau stupid.
Care este problema ta? De ce
De ce esti atat de arogant?
Nu este asa!
Doar nu vrei sa fii în aceasta sarbatoare!
Doar ai vrut
parte din acest moment.
Ce nu a mers cu mine si tata.
Nu vreau sa merg cu tine!
As sta aici, mai degraba cu meu
lucrurile sabie si dracu 'sus...
- De ce spui asta?
- Pentru ca este adevarul.
M-am saturat de tine lingi
fund, pentru ca vei fi rege.
Desi nimeni nu
da o naibii, yo.
Thadeous, întâiul nascut ca
Am devenit regi...
Aceasta din urma poate fi orice doresc.
Vreau sa fiu rege.
- Ma puteti ajuta sa fie rege.
- Nu, vreau sa fiu rege mine!
- Este ceva ce poate fi...
- Ce?
Cavaler de onoare la nunta mea.
Nu îmi pot imagina o alta persoana care doreste
pentru mine, ca-mi spun juramintele.
Suna plictisitor.
Daca am înteles corect, este traditia,
mizerie Nasul cu domnisoarele de onoare. Plural.
Într-adevar? Nu am auzit de aceasta traditie.
- Ne ocupam.
- Vei arata asa frumos!
- Cine va fi nasul cel mai frumos?
- Probabil ca ma.
- Cine este domn cu mustata sexy?
- Yo.
- Cine are cele mai calde touch?
- I, desigur.
Te iubesc, Thadeous.
Încercati sa înscrie.
Pregatiti-va pentru nunta real!
Buna, eu sunt aici... .. nas
Daca doriti un sponsor, a avut
ca mi-au ales!
- Cât de multe misiuni au fost cu Fabious?
- Miles.
Savarle dat mâna mea la viata în domeniul
lupta, si înca alege Thadeous ca nas.
În acest sac patetic de rahat! Este
o scuza pentru un print!
Nu este nimic mai mult decât o
al naibii de egoist de porc!
Ura.
Destul, destul.
Thadeous daca vrea sa joace în a doua zi
important de fratele sau, nu noi.
Eu nu pot casatori fara fratele meu!
- E nasul meu!
- E târziu! Alege un alt sponsor.
- Nu.
- Julie, va fi nas.
La naiba!
Doamne, nunta este la început.
Nu-mi pasa!
As fi mai degraba cu acest par mare.
Toate tras, prietenul meu adevarat. Si
e de mirare nunta întreg unde sunt eu...
Aceasta este a doua zi am fost de asteptare pentru.
Decât se preconizase pentru regat.
De la ocean la luna.
Inima ta acum pretind.
Ai o frumusete care nu pot ignora.
Daca va place cel mai mult.
Bravo! Bravo!
Identificarea, ciudat! Esti pierdut?
Mii de scuze! Nu am
întrerupe ocazie unica!
Dar astazi nu am putut rezista.
Stop!
Tu nu esti binevenit aici, Diavolul!
Tu nu sunt binevenite aici, Dl.
Dar fie pregatite sa raspunda mormânt!
Fabious curajos, dvs.
l-ai ucis Cyclops mea!
Dar am mai multe lucruri în magazin pentru tine!
Lucrurile nu crezi!
Unul în special, invoc un vechi
profetia ca invita scop dumneavoastra, pentru mine.
Si, bineînteles, toata lumea si
toata lumea este ca tine.
Ai luat ceva foarte special.
Si cred ca nu ar fura!
Si acum vreau sa prelua.
Cred ca tine!
Imaginati-va... Magic...
Fiu de catea.
Sunt nerabdator.
Pentru el, domnilor!
Atac-le!
Gânditi-va puteti
stop cu aceste viermi?
Fac apel mama mea!
Vino cu mine!
Leeza!
- Nr înapoi la acel turn oribil!
- Haras ceea ce cer! Învata sa ma iubesti!
Am luat-o?
Imposibil.
Fare te bine!
A fost o placere.
Nu pot sa cred cat de mult distractiv
care sunt oile!
Nu eu sunt prea obosit sa creasca,
merge direct la camera mea.
Multumesc lui Dumnezeu ca esti viu!
Când nu puteti vedea
la nunta, m-am temut cel mai rau.
- De ce plângi?
- Leeza a fost dragostea mea.
Cine?
Apoi, fratele tau este
pe cale de a merge pe o alta misiune.
Este timpul sa salveze Belladonna
si a termina o data pentru totdeauna.
Ei bine... ca nobil din partea lui.
A fost bine sa te vad, dar
a fost de scurta vizita...
Este timpul vei deveni
un om, în cele din urma.
Va asteptam pe fratele tau
calatoria sa de salvare a sotiei sale.
Tatal nu poate fi serios!
Daca vrei sa ma testezi, haideti sa incepem
cu ceva usor. Ca uciderea unui pui...
Sau furajele porcilor
lucruri elementare...
Uita-te în jurul prejudiciul
a cauzat acest castel!
Acest test este sansa ta
pentru a dovedi la mine si la regat,
esti un om demn de
aceasta familie, si pentru a arata,
atunci când aveti nevoie, nu sunteti
las, dar curajos, onorabil, nobil...
Toate calitatile
asteptat de la un print.
Decizia este a ta. Alatura
fratele tau în excursie,
sau se confrunta cu pedeapsa
impuse de catre regatul.
Rahat.
Daca as putea...
Eu înca nu înteleg cum se face corect
pregatit pentru aceasta taxa de sex masculin
adecvate la egal la egal
aceasta sarcina. Cum este Steven?
Ca o piatra, Sr.
este Fabious Simon, si am Steven,
o creatura de departe superioare. Nu crezi?
Sunt destul de sigur, alteta mea.
Nu sunt sigur daca aceasta aventura
este stresant sau plictisitor.
Oricum,
Sper sa surub din nou.
Belladonna, trezeste-te!
- Trezeste-te!
- Cine este? Unde ma aflu?
I, Fabious, dragostea ta.
"Fabio?
Esti înca în tara de Leeza.
Dar nu te teme, eu sunt aici sa te salvez.
Fabious, esti cu adevarat!
Stiam eu ca esti vin pentru mine!
Eu nu pot! Eu nu pot!
Sunt asa de rau! Ar trebui sa vedeti
expresia de pe fata ta!
Eu!
Am vazut frumoasa lume
este în afara acestui închisoare!
Eu nu pot sa astept sa scape!
Nu fi atât de sigur. Uita-te la asta!
Luna dublu încet ne uneste.
De-a lungul timpului, ne vom alatura.
Doar de data aceasta, dvs.
si voi fi împreuna.
Acesta va fi de doua-noapte
luni, si noi cu ei.
Voi tine in acest turn
si sunt atât de usor pentru a salva.
De exemplu, am auzit ca Fabious dvs. print,
Cautarea dvs. a iesit cu multi barbati.
Si am auzit ca a ciuperci
pe organele lor genitale, de asemenea.
De asemenea, orgiile organizate cu barbari
si prostituate, care-l bata.
Si ce se întâmpla la femei liber
raspândirea semintele lor, fiecare orgie performante.
Eu nu cred.
Nu este frumos tineri
credeti ca este.
Deci... asta e realitatea dura
în întreaga lume.
Bine ai venit acasa.
Ne pare rau sa întrerupa porumbei,
dar a ajuns la casa Wize Wizard.
Cine dracu este Wize Expertul?
Un batrân magician, care are
a ajutat multi oameni.
Ei bine, lasa-ma sa stiu cum te duci.
Sa linistita Fabious, tu si cu mine
Putem aranja cu Wize Wizard.
Nu! Hai frate, este primul
stop, primul test.
Ar trebui sa mergem împreuna.
- Brother.
- Arati splendid în care armura, frate.
Cred ca ai nevoie,
înainte de a va arata mai tineri.
Cred ca esti gelos...
Dumnezeu.
Alo? E cineva acasa?
Se pare ca cineva a
milioane de ani aici.
Wize Wizard ", este ca esti acolo?
Cine a intrat in pestera mea?
I, Fabious Prince, si fratele meu,
Prince Thalious. Am venit la el pentru sfat.
Hai, atunci.
- Aceasta Kiss.
- Ce? Nu.
Kiss-l pe gura.
Eu o fac de fiecare data am venit.
Buna ziua... placere.
Dumnezeu!
Sit. Nu cred ca
veneau din când erai copil.
- Ai face acest lucru atunci când erai copil?
- Da. Am avut cele mai bune, nu?
Da, dreapta... asa a fost.
Nu va sarutat?
- Uneori am facut alte lucruri.
- Ce vrei sa spui?
Ce toate baieti
face, pentru a afla...
Sa fie clar...
Nu spune tata...
adâncime ASPIRA a conductei,
Împartasesc viziunea cu mine.
Desigur.
Da, lasa-ma sa sug prea.
Ce teava atât de puternic.
Eu pot vedea viziuni întuneric.
Suge-l din nou, pentru ca nu am nici o
viziune. Nu cred ca este de lucru Magician.
Din nou, din nou.
Ceea ce am vazut?
Esti ridicol,
Fabious te comporta, va rog!
Nu, eu nu pot. Pentru
Va rugam sa... Share Magician viziune.
Profetia spune ca un Mage va introduce semintele sale
într-o fecioara în timpul eclipsei de doua luni.
Ce? Ce fel de profetie este asta?
Copilului de a fi format
ar putea fi un dragon puternic.
"Leeza doresc sa fac dragoste cu
Belladonna pentru un Dragon?
Asta e dezgustator.
Eu nu pot lasa ca
trece, atunci când este eclipsa?
În termen de 5 nopti.
Dar ai nevoie de o sabie
fericit pentru cineva ca el.
O sabie din corn unicorn.
Spune-mi unde pot econtrar
o sabie de genul asta?
Odihneasca-se în ca
Adânc într-un labirint.
Dungets spatele.
- Unde este?
- Este un loc legendar.
Magic.
Acest lucru va indica criptic
mod de a labirint.
Te avertizez, se spune ca
sabie refuza sa fie capturat.
Dar daca veti gasi
Astfel, sabia este a ta.
- Multumesc, Wize Wizard.
- Nu asa de repede...
În primul rând, trebuie sa raspunda la ghicitori.
Ce va fi lunga si rasucite, de mâna? Cum
în ce masura sunt dispusi sa mearga?
Gandeste-te bine razboinici, puternic!
Îl am! Trunchiului vrei, ceea ce
ca este lung... mâinile SENCIBLES...
Vrea sa faci un pai.
Doar prinde cale, si gírenla.
Noi nu vom face asta.
Daca aceasta este dovada.
Vom face tot ce este nevoie.
Aveti informatii?
Du-te!
Testul a fost facut!
- Ar trebui sa le-au însotit.
- Da.
Nu va faceti griji, totul va fi bine.
Atentie va rog, razboinici. Propune
un toast, pentru a depasi prima parte!
Frate, noi nu sarbatorim pâna complete
sarcina. Este codul de domnilor.
Si codul meu? Bem plac barbatii.
Avem traditiile noastre.
A mea este, de testare va
de un adevarat luptator.
Si, dupa cum va fi prima noapte
Acesta va fi primul nostru test...
Dezgustator.
Mananca cu inima de o bestie.
- Ce te face sa crezi...? Nu am nici o foame.
- Este traditia de oamenii nostri.
- Mananca-l.
Manânca-l! Manânca-l! Manânca-l!
La naiba, acest lucru nu este amuzant!
- Nu ai mânca!
- Toata lumea spune!
Poate chiar ca mine.
Boremont dracu! Si tu!
Nu-mi place-le pe toate!
Înapoi!
Master, eu sunt... Julie.
Am petrecut Wize Expertul si...
Acum suntem în padure...
Acum, ca prizonierii sunt în afara,
succesul nostru este în mâinile tale.
Mâinile mele...
Adu print Fabious, în viata.
Pentru ca este slabiciunea lor.
Vreau sa câstige dragostea ei.
Are domnilor bine...
Un Thadeous si altii,
consuma-le. Te vad, Julie.
"Eu pot merge?
Nu, lasa-ma în pace! Ia pierdut.
Thadeous, sa te calmezi. Este de peste.
Nu ranit, si
Ai trecut testul initial.
Am? Am fost ca un idiot
fata de toti prietenii tai.
Si nu cred ca nu voi spune
Tata, pentru ca daca veti.
Thadeous, ne-am distrat doar un pic. Si el a fost
perfect, acum stii ca nu te poate duce.
Doamne, iertare întrerupere, numai
Am vazut ceva foarte deranjant.
Trebuie sa fie o neîntelegere. Julie
cel mai vechi meu este încrezator.
- Julie, este un idiot.
- Nu, tu esti un gentleman.
Julie este motivul pentru care, alteta mea.
NU Sunt sigur ca Julie, a declarat Courtney
care au vazut un comportament suspect.
Te-am vazut vorbind cu... Leeza.
Cum îndraznesti sa ma uit
în momentele mele private!
Ia-o!
- Asta nu se poate intampla!
- Nici degazeaza!
- Kill!
- Sunt pe ea.
Ce?
Courtney, suntem aici!
Julie nu are nici o pula!
Ajutor!
Domnilor! Julie a fost
Leeza infiltrat!
Ce sa întâmplat?
Boremont, apuca Julie
ne-a tradat!
Chestia aia... este o creatura fara un fluier!
- Traitor, ai spus?
- Da, da!
L-am vazut, conspirat cu Leeza.
"Conspira? Cu Leeza?
Pai... daca ceea ce spui este adevarat,
Julie, am o întrebare pentru tine...
Care au fost ordinele de Master?
Ce?
Ordinele erau simple,
Fabious de captare si-l omoare pe restul!
Boremont! Cum ai putut?
Ce zici de codul de cavalerism?
Codul este? Dupa aceasta patetic ales
nasul, codul a fost clar pentru mine...
Am avut in minte... asa
Voi face la fel.
Omoara-le pe toate!
Mergem dupa el!
Prietenii tai te tradat!
Trebuie sa mergem, du-te!
Dupa ei!
Vamos!
Avem companie!
Stai înauntru!
La naiba!
Am rupt parul meu!
Fabious, ei vin!
Urca-te aici!
Ce acum?
Noi plimbare cai si de plimbare!
- Dar caii sunt în miscare!
- Stiu, stiu.
Da!
- Vamos!
- Ce?
Sari!
Se confrunta cu mine, tradator!
Am facut-o!
Da!
Nu am atentia tuturor? I gustaía
spun câteva cuvinte, daca as putea.
Am pregatit acest discurs,
onoare la discretia Belladonna.
Se pare ca ieri, ardem
orasul dumneavoastra, gata sa-l rapeasca...
Si amintiti-va cum te uiti pentru
toti acesti ani, spunând...
Asta e un copil... un copil
cu care o zi voi sex.
Si acum... Uita-te la mine, un baiat de 90 ani
aproape un om. Înca virgin.
- Pentru sex!
- Da, sex!
Va rugam sa Leeza, ceea ce este de rahat
te-ai pregatit pentru noi?
Nu este o alegere buna pentru o petrecere.
Sunt doar un pic dramatic acum
pentru ea, tu, si al naibii de profetie!
Adica... putem toti...
- Master?
- Ce faci acum, Julie?
Ne pare rau, am scapat.
Ar trebui sa-l omoare la nunta,
când ai avut ocazia!
Fabious acum pe drum!
Tacere!
Scopul sau este de a distruge
toata lumea si raul lor.
De ce nu taci, la naiba?
Ce facem, Master?
Nu mai am întrebari... Gaseste-l!
Rahat! Fabious,
caii se scurg.
Da, le distrage atentia
da un hering rosu.
Ce facem acum,
a mers la casa?
"Acasa? Nu pleca acasa.
Doar pentru ca oamenii ne-a tradat,
nu inseamna ca renunta la sarcina.
Împreuna, putem înca
realiza ceea ce trebuie facut.
Cum? Am pierdut, am
alimente, nu avem mijloacele... nimic!
Avem reciproc.
Putem urmari în continuare.
Eu nu se va opri pâna la Belladonna
este in siguranta in bratele mele.
Simon, Unde ai fost?
Rahat!
- Ce?
- Am plecat Steven în tabara.
Cine este Steven?
Meu loial animal de companie.
Si aceasta înseamna atât
mine, ca pentru tine Simon.
Cred ca nu-l vad din nou.
Bine, am înteles. Ne întoarcem la tabara
înfrângerea tradatori, si va salvare Stevens.
Nu pâna când vom termina.
Dar, ca partenerul meu nu mai este
aici doar nu este a ta.
Nu, nu are nici un motiv sa fie, frate.
Ar fi ca daca te-am rugat pentru a opri
Courtney, pentru ca Julie nu este aici.
Sa se înece în mlastina Cortney
acum, daca credeti ca e corect.
Nu-mi place aceasta idee, Dl.
Simon poate ajuta. Simon!
Trebuie sa dea acest mesaj pentru tata:
Spune-domnilor ne-au tradat, ca
trebuie sa trimita armata peste vale,
pâna când vom ajunge si ne ajuta sa
pentru a prelua sabia de un unicorn.
Grabeste-te Simon! Fly prin
Lumea este disperata!
Fly!
Haide, ai fost miros
rahat toata dimineata!
Sa nu fie în aceasta pozitie, Julie! Daca nu
Am avut prins comunicarea cu Leeza!
Si daca, fetitele, au fost unele ucigasi real,
acestea au fost deja prins! Ca a ordonat de catre profesor.
Ce vrei sa vezi?
fiul Thadeous, a fost
Aici... miros... pisat aici.
Si apoi sa mutat... lasa-ma sa
a se vedea în cazul în care...
Cred ca... acolo!
Aceasta este tara de Marteetee!
Ce?
Cred ca se va încheia
mai repede decât se asteapta.
Daca as putea, Înaltimea Voastra...
Care este sensul
ca detin?
Nu?
Belladonna este un cadou,
un simbol de puritate.
Sper ca vom sluji.
Ai luat ca, în loc de
au sex cu ea...
Belladonna nu este ca
orice fata în regat.
Se comporta fara a aduce atingere,
sfideaza asteptarile...
Când am auzit vocea prima sa
Odata, am lasat o lacrima
si aceste lacrimi apelat la gheata,
si se pastreaza congelate lacrimi.
Ce a iesit din inima mea
ardere pasiune.
Daca aveti rani, sarut.
Daca as fi dezmembrate,
ar elimina trupul sau cu buzele mele.
Sa spunem ca am întârziat, si
Leeza facut ce a vrut cu el...
Puteti în continuare ar putea fi cu ea?
Nu vreau sa ma gândesc.
Spun, am ajuns câteva momente mai târziu
si el ar putea... ia cookie-urile.
Taci!
Da, stiu. Dar daca este
devine. Iti place înca?
Ce este, atunci nu ati
fost atât de îndragostit ca noi.
- Asta este dragostea pura.
- Da, este.
Nu, asta e iubire pura. Acolo
o femeie goala în spatele tau.
Cine este faptul ca...? Ne uitam?
"Te uiti la el? Sau la mine?
Mi se pare mie...
Cred ca e dezbrace.
- Stai... Voi participa.
- Nu! Thadeous, poate fi o capcana!
Singurul lucru care va prinde aceste tâte va
mea fierbinte tub. Asa cum am spus ghicitoare.
Vino înapoi aici!
- Las-o balta, nu te superi pe sarcina.
- Ce va face sa credeti asta, domnule?
Rahat! Este o capcana!
Run oameni! Stiam eu!
Ce razboinic femeie?
Aceste femei sunt nebun!
Unde suntem?
Nu, stati împreuna.
- Marteetee.
- Mart... Ce?
Tacere!
Cum îndraznesti
prin pamântul meu iubit?
Tratate regeste, dupa cum se poate
a se vedea, toti oamenii care intra aici.
Ca între Justidy!
Ce sunt aceste creaturi?
Thadeous, daca voi muri, ai
promisiunea de a finaliza sarcina.
- Ce?
- Nu!
Omoara-le mai întâi! Imi place!
- Ia cuhillo.
- Ce?
Uita-te la asta.
Da!
Am batut cel mai bun luptator ta!
Acum, sa ne dea libertate!
Da!
Marteetee câstiga piept.
Ce este în piept?
Pregatiti-va pentru marea finala.
Aici se termina rabdarea mea...
Si astfel, veti vedea...
Lupta-ma!
Thadeous!
Cine este
distrus copilul meu frumos?
- E o femeie.
- Eu pot vedea.
Când am fost un copil
sclav la tatal meu.
Azi am venit. În primul rând
uciderea fiarei,
si a doua prin uciderea tine.
Ei bine, bine draga mea...
Haide.
- Esti bine?
- Da
Haide.
Aici.
Ne pare rau Milady pot "
vorbesc cu tine un moment?
Permiteti-mi sa ma prezint eu sunt
Prince Morne Fabious,
si aceasta este Thadeus fratele meu,
si Courtney tineri scutier.
Buna ziua.
Ne-ar dori sa va multumesc pentru
ajuta-ne cu aceasta fiara mare.
Nu am timp pentru prezentarile lor,
- Eu trebuie sa continue cautarea mea
- Deci, suntem.
M-am gândit din moment ce atât cauta
poate ar trebui sa o facem împreuna.
Pâna când vom ajunge la civilizatie.
Da, civilizatie. Suntem cu totii
oameni buni uite...
Ne pare rau fratele meu, nu este
familiarizat cu amenda vamale.
Nu ma atinge de ce ma
te uiti ridicol?
Un razboinic nu pune în
îndoiala soarta dvs. de cautare.
Ori de câte ori apare ceva în
modul în care-l utilizati pentru beneficiul lor.
Da, am fost doar sentiment frumos.
Si noi suntem în acelasi mod. Cred ca
ei pot urma pâna la castel.
Doar urmati pas.
Va multumesc si va poate
Spune-ne numele tau?
Sunt Isabel.
Ultimul descendent
Dure pentru a trai.
Ei bine Elizabeth, fratele meu
si voi asigurati-va ca
care nu sunt la risc
în timp ce calatoresc cu noi.
Cu mare noastre
muscles'll a va proteja.
Cine protejeaza chestia aia?
De unde am venit acolo pentru a
proteja pe cei care ne-au alaturat.
Dar va vom proteja
mai mult, deoarece suntem oameni.
Ce faci frate?
De ce un speriat
om de genul asta?
Dar daca suntem spionaj
o frumoasa doamna.
Am sa pastreze un ochi pe.
Ea nu este ca femeile
ne sunt utilizate pentru a
permiteti-ne sa-i prindem din urma.
A ma frapat.
Ce va lua pentru a avea o
ocazie cu aceasta aventura?
Cred ca el vrea sa
om onorabil, curajos, bold,
care se pot ocupa o sabie.
Oh, Dumnezeu este cu ochii pe noi, stai întepenit.
Cei mai multi dintre noi doar lemn.
Courtney, probabil, tu si cu mine
ar trebui sa mergem sa de lemn.
Da.
Asta este, daca nu te superi stau aici.
Nu, desigur nu.
Va ghideaza.
Vrei sa-i dea un alt musca la carne?
Nu esti chiar foarte vorbareata?
Cum îmi place sa fie razboinic
concentrat asupra misiunii.
Nu stii niciodata ce se poate întâmpla.
Desigur.
Eu am fost implicat în mai multe
dueluri fatale si vremuri grele.
Da, îmi imaginez ca dvs.
copil comportament.
Care este problema ta cu mine?
Ai sabia atât de adânc în fundul tau
nu te poti bucura chiar moment.
Mele de cautare nu-mi permite astfel de lux.
Nu chiar pe o noapte frumoasa ca
acest lucru. Cu stele stralucitoare
si briza rece lins tite.
Pe nopti ca aceasta nu
Ma simt nimic în inima mea.
Gândeste-te de iubita mea 6
frati ca nu era nimic din stânga
cu exceptia sase capete într-o
stick. sunt ochii si stirb.
Utilizati aceasta bratara forjate
otel pentru a satisface scuturile lor
cu promisiunea de a razbuna moartea lui.
Sfatul meu pentru tine ar fi
tineti capul sus ridicat,
rezista, de a trai
zilnice maxime,
au la fel de mult sex
atunci când va aflati în preajma unui foc de tabara
în mijlocul padurii în timp ce
fratele va cautati din lemn.
Lucruri de genul asta.
Gandeste-te sa faci ceva
in seara asta cu ea?
Absolut.
Uneori îmi place sa
o pauza de la aceasta aventura.
Mi-e dor Thadeus vechi,
care statea si râs.
Si m-am bucurat într-adevar momente.
Când m-am urcat pe scena
si i-am purtat machiaj,
cu parul meu perfect
Coafura pentru a merge la razboi.
Cred ca ai înteles gresit situatia.
El mod constant tine este
vizionarea. Cu ochi de vultur.
apuca Uneori, armura si
imita vrei sa spui, "Uita-te la mine,
Fabious am, uite cum am ucide dragonul. "
El te iubeste.
Te adora.
De asemenea, am cunoscut
tragedie. Mama mea este moarta.
Familia mea, de asemenea, ranit.
Recent furate
la prietena fratelui meu.
- A fost un magician rau.
- Magician?
Poti sa pastrezi un secret?
- A fost Leeza.
- Leeza?
Am înteles ca o
foarte periculos om.
Acesta a fost motivul pentru Fabious a venit la mine.
Cel mai curajos om,
onorabil si curajos stie.
Vom ucide ca fiul de catea.
- Nu vedeti busola?
- Asta atât de fascinant artefact.
Va conduce la un labirint
în cazul în care doar sabia
suficient de puternic
sa-l omoare pe magician.
- Poate am judecat gresit.
- Nu e vina ta.
Stiu ca pot arata ca un fizic
dur, dar în interior,
Am o inima de aur
nu se opreste.
Atât de frumos.
Ca bietul copil.
Uita-te. De ce cineva
vreau sa fiu cu tine?
Nu stiu... poate pentru ca eu sunt vii, bogate
într-un castel si eu pot face magie.
Deci, de ce ai facut
sa-l rapeasca...
Daca sunteti atât de dorit?
Poate pentru ca eu sunt
nascut cu profetia.
Si pentru ca voi avea în curând un dragon.
La care pot controla
si da-mi puterea absoluta.
- Va balaurul face lucruri?
- Da.
Concureze, sa devoreze oameni si scuipat
focul asupra regatului de Morne.
Se pare un nonsens.
Evident, nu stii
pasarica sau o profetie.
Cum stii ca nu ar fi
care ar controla balaurul?
Pentru ca eu sunt alesul. Numai
ales posibilitatea de a controla dragonul.
Si norme.
Ce sunt razi?
Ma gândeam despre penis
si cum neobisnuite ar trebui sa arate.
- Nu este ceva neobisnuit.
- Cum stii ca va functiona?
- Pentru ca am încercat.
- Serios?
În cazul în care vaginul este ca mâna mea...
nici o problema.
Warriors, stand up.
Exista doua zile înainte de eclipsa.
Da-mi busola pentru a vedea drumul.
- Ce altceva?
- Compass.
E ciudat.
Avut-o în gât când am dormit.
- Si unde este el?
- Nu stiu, m-am trezit.
Se pare ca Elizabeth a fost plecat.
- Isabel -
Isabel. - Isabel.
La dracu '.
Thaddeus... De ce ai zis sa întâmplat
ceva de natura misiunii noastre?
Este posibil sa fi spus
un alt detaliu.
Ai spune Isabel
pe busola mitic?
Ceruri!
- A luat busola.
- Nu sunt sigur.
Oh, da? Este ea în cazul în care este ea?
Nu a fost vina mea.
Am fost care se încadreaza în dragoste
ea cu totul.
Am fost orbit de ea
sanii dulce. A fost invincibil.
Tonto.
Cum de a gasi sabie
inorog fara o busola?
Si fara ca sabia ca
Leeza învins?
Poate ca putem gasi un alt
retelelor de forma sau ceva.
"Retele?
Acest plan este fantastic si în acelasi timp
atât viol si ucide Belladonna.
Nu suntem siguri ca moare.
Este aceasta o gluma pentru tine?
Ne pare rau dar eu nu
ar trebui sa fie chiar aici.
Am fost în pericol de mai multe ori.
Probabil ca mor în aceasta misiune.
- Courtney siguranta victorii.
- La dracu 'Courtney.
Si te duci în iad.
Poate ca este adevarat toate
ce se spune despre tine.
Doar spune aceste lucruri din cauza ta.
De ce pretind a fi cele mai bune,
si se uita la mine ca un idiot.
toate în domeniul pe care doriti sa suga coada
si nimeni nu vrea sa-l hraneasca cu mine.
Asta e...
Aveti potential
a fi un razboinic nobil,
dar în loc sa va doar du-te
pentru tine si toata lumea din jurul tau.
Nu ai nici un idei ceea ce este pentru mine fie.
Fi fratele tau este un blestem.
Mai degraba sa fie frate
orice alte persoane în afara de tine.
Eu nu mai vorbesc cu exceptia cazului în
este absolut necesar.
Nu râde.
Rochie si pieptene parul tau.
Ma duc Mundlejudge.
Sa Courtney.
Pentru mai bine sau mai rau pentru
suntem aici. În Mundlejudge
Tu si Courtney mergeti la
gasi sabia singur.
Singur?
- Eu nu pot pierde mai mult timp.
- Ce putem face?
Fa ce vrei sa faci, Thadeus.
Evident, înca suparat.
Courtney Dumnezeu, inima mea
omul a fost tradat de catre
Farmecul unei femei frumoase.
Cel mai fabulos indiferent de
sentimentele de oricine altcineva.
- Înseamna cu adevarat...
- Domnule, uite.
E Isabel.
Doamne, aceasta femeie nu are nici o rusine.
Credeti ca oricare dintre
acesti oameni este prietenul ei?
- Nu stiu.
- Nimeni nu pare a fi.
- Ce facem?
- Îti spun eu ce.
Vino pe acolo, prelua busola
ne da ceea ce simtim Fabious
oribil de modul în care ma tratat
si tu si eu merg acasa.
Credeti ca este atât de usor, domnule?
Courtney, ea este o
femei si noi oamenii.
Cât de greu poate fi?
Nu asa de bine dificil?
Nevoie de 4 oameni
trada mine de doua ori?
Înainte de a va trada
Acum am venit sa te omor.
Va sugerez sa renunte înainte de
pentru a ajunge la armata tatalui meu.
Simon mi-a spus ca
si ar trebui sa vina.
Da, desigur...
În ceea ce priveste prietenul tau.
Simon!
- Noroc cu misiunea ta.
- Si tu cu a ta.
Nu asa repede, Trickster.
Buna ziua, Thadeus.
Acesta este doar de curtoazie. Pungi
care pumnal si sa fie sfârsitul dumneavoastra.
- E coada ta?
- Nu, e un cutit.
Dar îti place sa patrunda.
Acum, uite peste umarul meu.
Alte umar.
Ca înfricosatoare.
Nu atât de act curajos.
Acum, stai jos.
Cine erau acesti chipes
oameni am vorbit?
Contactele mele.
Când spui ce vrei sa spui barbati
podértelos coaxing la dracu '.
- Ce vrei sa spui?
- Stii foarte bine.
- Da-mi busola acum.
- Lied nu, ca aceasta nu functioneaza.
Poate ca daca ati avut dus la un
expertul întelept asa cum am facut,
Am avut explicat ca numai
lucreaza cu lumina zilei.
- Serios?
- La naiba, eu nu ar trebui sa ai spus ca.
Este de presupus ca nu ai fost seful?
Da, dar cred ca
suparat pe fratele meu.
Ce o rusine.
Imi place simpatie ta
acum da-mi busola.
Necesitatea de a distruge Leeza.
- Misiunea ta este de a ucide Leeza?
- Da.
Familia mea a promis sa distruga
profetie a dragon.
Asta e ceea ce face ca lumina de aur?
Am decis sa opreasca pe oricine
cine dracu 'vrea sa-mi dragoni.
Asta e acelasi lucru pe care incercam
face. De ce ne fura busola?
Pentru a razbuna moartea mea
Am sa-l omoare pe fratele Leeza.
I-am promis mamei mele, iar eu nu pot
lasa pe nimeni sa în felul meu.
Am dispretuiesc o
bravo si o curva.
- Da-mi busola, acum.
- Ce se întâmpla daca eu o dau?
Ei bine...
Lucrurile ar primi urât.
- Serios?
- Oh, într-adevar.
La dracu '.
- Courtney, dracu 'ceva.
- Înaltimea Voastra.
Fájense afara.
- La dracu '.
- Imi pare rau.
Buna ziua.
Nu întoarce aici.
Acum, ca a mers prost.
Am furat busola.
Da, ei sunt talentati.
Cu toate acestea, busola îl am aici.
Courtney meu bun
om. Cum ai facut?
Înainte de tatal tau mi-a cumparat am fost
un sclav de sex pentru o banda de tigani.
Ei ma invatat multe lucruri
având în mâini despre rapid.
Tu...
Acum tu ma vezi acum.
- Delicios.
- Stiu.
Esti o bijuterie.
Nu pot sa asteptati pentru a vedea ei
Fabious se confrunta atunci când vede acest lucru.
Du-te!
Ea Fabious. Ce facem
Va fura tot ce putem
si du-te la urmatorul oras.
Construi o casa, am fost
necasatorit si a lucrat ca agricultori.
- Ce despre Fabious?
- Adevarat, Fabious.
- Nu cred ca vreau sa fie un agricultor.
- Cred ca ar trebui sa-l salveze.
Cum, Courtney? Noi
slabi si ne este foame.
idiot dracului.
Am furat busola.
Eu nu am fost, a fost Courtney.
Va rugam sa aveti mila
de razboinic noastre mare.
Fabious a fost capturat de Leeza.
"Capturate?
Da. Am avut o mare lupta cu sabii
si am fost capabili sa scape si el nu a facut-o.
Stiu cum te simti.
Nu putem odihni pâna când
ne distruge ca naibii.
Am sa-l viu piele.
Si purta pielea ca un strat si vedea
ca organism se descompune.
- Da.
Acest sentiment a fost punctul de a izbucni
în mine, deoarece mi-am pierdut pe fratele meu.
Avem diferentele noastre,
dar daca lucram împreuna
poate salva
frate, pentru a razbuna familia mea
si de a distruge ca blestemata
o data si pentru toate.
Aceasta femeie este o nebunie.
Cred ca am gasit labirint noastre.
Unde? Compass ne
adus la o fundatura.
Ar trebui sa mergem acasa?
Nu este ceva scris aici, pe
Haylendwrfs razboinici limba.
Nu stiu citit-o.
Domnul sa va sunt bine versat în
limba Haylendwrfs a dreptului?
Poate ai citit haylendwrfs?
Am avut întâlniri cu aceste fiinte. Da
Într-adevar? Doriti sa cititi?
Multumesc.
Unele dintre simbolurile spun...
Spune: ceea ce te-a adus
aici te va duce acolo.
Este gunoi.
cultura Haylendwrfs este o prostie.
Uneori ei spun lucruri fara sens.
Ce faci?
Încercati acest lucru.
Vii sau ce?
Ce e mirosul asta?
Nu pare a fi ceva.
Nu stiu Courtney, dar nu-mi place acest lucru.
Cred ca nu suntem singuri.
- Ce e chestia aia?
- Nu stiu, dar se executa.
Isabel!
Domnule?
Courtney!
Isabel!
În cazul în care sunt ele?
Thadeus!
Unde este?
Acest lucru nu este sabia de unicorn.
Sunt doar oasele.
- Ai gasit-o.
- Cine a spus asta?
Acestea sunt ochii sufletului de oameni.
Numai un adevarat erou
poate trage sabia.
Daca un om care nu a fost o
erou merge aici, ce se va întâmpla?
Moarte.
Am vedea.
Eu nu sunt un adevarat erou.
Deci, din nou pus
sabia în locul
Si voi pleca de vin
nu va ma omoare ce crezi?
Nu.
Vezi ce e pe usa.
- Este ca...?
- Casa ta.
Ei bine, du-te cu siguranta acolo.
"Pur si simplu pune sabia ta sau
plasate usor pe podea?
Daca ti-am spus ca fratele tau muri,
oricum taiate prin aceasta usa?
Aceasta este ceea ce se întâmpla.
Taci magic gura
De ce predau acest lucru?
Este ceea ce ai vrut.
Ai ucis fratele tau
"D fi regele toate regat.
Veti avea bogatii, femei si iarba.
Ar fi frumos sa fie rege.
Tot ce trebuie sa faci este sa plece
sabie nu si a reveni la acest loc.
Esti dulce, dar
Eu nu sunt un rinotaura.
Fii bun.
Bine.
Încet.
Ai vazut asta?
Returnate de catre dumneavoastra, salvat.
Vom pleca?
Nu, nu Desigur.
- Este chestia aia...?
- Sabia de unicorn.
Da, prietenii mei, este.
E frumos.
Este foarte, foarte ascutite.
Vino aici prostie.
Ce faci?
Incerc sa taie acest corn ca un trofeu
de jocul meu, dar este un pic cam greu.
Nu poti taia
corn de Minotaur.
Doar un campion tineti
sabie inorog în mâinile sale,
si eu sunt acel om.
Am vazut durerea în reflectia mea si
sângelui fratelui meu varsat.
cautarea mea este pentru dragoste, dar
de asemenea, pentru iertare, rascumparare.
Calea mea a fost stâncos.
Dar convingerea mea este fata
pentru cei care ma pus la îndoiala.
Pentru a rascumpara conflicte mea
cu fostii dusmani.
Pentru a corecta raul.
Pentru a restaura credinta în
pe cele pierdute.
Si urca pana la mari înaltimi,
dincolo de legenda mea
incredibil de frumos si bine dotate
print care a domnit în Evul Mediu.
Ma astept la un test real.
Dar eu va folosi marginea sabia mea.
Urmati voci care ma ghidez.
Iubirea mea, inima mea, instinctele mele.
Warriors!
Off!
La ultima am aveti în puterea mea.
Celebrul Prince Fabious.
Cine are timp si, din nou
deseuri planurile mele.
Care a înrobit toate animalele mele.
Am cucerit
întotdeauna, cu exceptia acum.
Fa ce vrei ma vrei
dar pe numele meu
dragoste, drumul de Belladonna.
privi în sus si numarul de minute,
pentru ca atunci când Luna este în viata
Eu va intra...
... Dragostea ta
Petty fault magician.
Mama mea si mi-a lins belladonna.
Scuza-ma daca ma voi pensiona.
Eu te omor.
Boremony, tovarasul meu.
Va rugam sa-ma de aici.
În cazul în care câstiga Leeza seara asta.
încadreaza lumea în întuneric.
Mult timp în urma am nu fac parte din lumea ta.
Modificarile sunt necesare.
I-am oferit mâna mea si
Eu iau departe inima mea.
Uite Boremony.
Bine...
Pentru a va asigura ca nimic nu
dor de distractie,
Permiteti-mi sa introduca prietenul meu Timotei.
În timp ce Leeza patrunde belladonna
L-am batut în cuie în costum.
Deci, de asemenea, va fi penetrat.
Belladonna, te iubesc!
Bine...
Ei bine...
Deoarece am fost cel care a facut toate
de lucru în labirint
Cred ca este de pâna la
cineva sa deschida calea.
Quíntense prieteni, voi merge
înainte de cineva este deteriorat.
Fantastic.
Multumesc ca ai venit.
Oh Dumnezeu.
Ne asteptam ca un mod distractiv.
Sau ar trebui sa spunem o moarte amuzant.
Da-mi drumul.
Nu au dreptul.
Nu-mi place-le pe toate.
Nu râde...
Tacere!
Du-te!
Va fi un feat de a avea sex cu ea,
cu toate ca strigate.
Ea se va comporta asa cum doriti
pentru vraja.
Si va va placea.
Sa fie lumina.
- Frate puteti face aici?
- Am venit la salvare.
- Serios?
- Da, surprins?
Da. Sunt înca în viata.
Isabel.
Nu au prea mult timp. Vino.
Fabious este un alt lucru pe care trebuie sa spun.
Ce?
O sa te ranesc
adevarata ta dragoste.
Dau sabia de un unicorn.
E frumos.
Alteta Sa va rugam sa
iarta-mi tradare.
Cele doua misiuni sunt acum una.
Bine.
Suntem în acest împreuna, domnule.
Da.
Simon.
Acum am vazut pe toate.
Acesta este doar un armistitiu
pentru care au aranjat.
Am fost manipulat pentru a fi dvs.
Prieteni cred reticenta meu.
Ce spun?
Pare a fi mai
M-am gândit capcane.
Nu le poti cere sa vina cu mine.
Stiu ca nu asteptati prea mult de la mine
dar in seara asta voi va alaturati.
Este acest frate aceeasi care
a refuzat sa fie cavaler de onoare la nunta mea?
- Nu merita sa fie nas.
- În cele din urma.
Putem încheia aceasta atunci când
Daca doamnele sunt gata.
Liste.
Intrusi.
Ajunge prea târziu,
penetrare a început.
Nu.
Kill!
De ce este de a face aceste zgomote?
Frate!
La naiba!
Nu doriti. Nu-mi place.
Dracu '.
La revedere, fiu de catea.
Lucrul în echipa.
N-am vrut sa se încheie în acest fel, prieten vechi.
Stii
Te-am iubit.
Am iubit, de asemenea, Boremony.
Ai fost regele cavaleri.
Te-am iubit
ca un barbat iubeste o alta.
Jumping.
Grabeste-te.
Nu, suge-o, este mort.
Data viitoare daca vrei
capat cu o linie de sange,
asigurati-va ca pentru a ucide intreaga familie.
Am facut-o.
Ei au uitat sora.
Thadeus ce faci aici?
- Încercati sa va salvare
- Trebuie sa ne grabim.
- Iesi din virgine meu.
E sora mea.
Daca doriti sa-i dracu ',
mai întâi... sa ma dracu '.
Mea placere.
Stop!
Leeza, duhul.
Tonto, sabii
muritorii nu ma poate ucide.
- Trebuie sa aveti puternic...
- Stiu.
sabie Unicorn.
Nu este posibil.
Iubirea mea.
Cred ca am început la fel ca
senzatie de sânge pe mâinile mele.
Poate ca n-am baie.
Exceptia cazului în care o femeie
destul de curajos
pentru mine baie.
S-au luptat cu onoare,
De ce nu te odihnesti
în castelul nostru?
Suntem cu totii sclavi, muraturi
si functionarii care oricine ar dori.
Avem toate gardurile si
condiment oriental din lume.
As vrea sa pot, dar niciodata pauza.
O alta misiune
M-am uitat în partea de vest.
Eu nu pot sa astept pentru a ucide
tot raul din zona.
- Niciodata nu voi uita, print.
- Nici eu.
Toma,
sa-mi amintesc.
Nu vreau acest lucru, dupa mine.
- Spune salut.
- Nu.
- Ia-l.
- Nu, ea ta.
Eu nu pot accepta
trofeul de un alt razboinic.
Courtney ia penisul meu.
Pâna când ne vom întâlni din nou.
Esti bine, frate?
Te iubesc.
Eu te iubesc.
- Am majorete.
- Am majorete pentru noi toti.
Cum despre mine?
Special pentru tine, frate.
Sunt mândru de tine, fiule.
Ce crezi despre prima ta misiune?
Permiteti-mi sa spun ca am facut totul singur,
dar Fabious ajutat tot ce a putut.
Sunt sigur.
În cele din urma singur.
Buna ziua.
Buna ziua mea de pui.
- Brother.
- Da?
Am întrerupt ceva?
Nimic, am fost pregateste sa dorm.
Si vizionarea uleiuri care tata mi-a dat.
Stiu ce faci.
Nu, nu stiu.
Ei bine...
Asta nu pare corect
au fost singuri la nunta
asa ca am adus pe cineva.
Cineva stiu
si ea a fost dor de tine.
Isabel?
Am adus Steven.
A fost o misiune mic si voi costum.
Ei bine, asta a fost...
... Foarte dragut din partea ta, multumesc.
Sunt atât de distractiv
sigur ca vreau sa-l omoare.
Da, stiu. Spune-mi tu
15 naibii de milioane de ori.
Bine. Vise placute, frate.
Vise placute.
Ei bine, acum te voi pune în coltul
nu vrei
înota în mizeria mea.
Peste aici...
Isabel.
lucrurile rezolvate în partea de vest
mai repede decât am crezut.
N-am oprit gândesc la tine.
Ce coincidenta, a fost de aproximativ
terminat gândesc la tine.
Stai, inainte de a face altceva
- Nu e un lucru am sa-ti arat.
- Ce?
- Ce naiba e asta?
- Este o centura de castitate.
Am pus un rau
vrajitoare mult timp în urma.
Nici un om nu este suficient
minunat sa-l distruga ", a spus ea.
Daca as putea învinge vraja
va rupe si va fi liber.
Deci, pentru a face dragoste,
noi trebuie sa urmareasca un
Presupun ca vrajitoare periculoase rau?
Exact.
Ar trebui sa facem acest lucru acum?
Ei bine, daca vrei sa ma însoteasca
ar putea avea grija de mine.
Bineînteles ca vreau sa vina.
Am ajuns acasa, m-am asteptat
au câteva ore de relaxare,
si acum sa sedere.
La dracu '...
Kill ca catea.
La sfârsitul